1、登陆GitHub，创建一个新的仓库，名字叫gitskills
git golbol user.name ""
git golbol user.email ""
git init 可以把这个目录变成Git可以管理的仓库

2、我们勾选Initialize this repository with a README，这样GitHub会自动为我们创建一个README.md文件

3、现在，远程库已经准备好了，下一步是用命令git clone克隆一个本地库

   git clone git@github.com:yangguang-123/gitskills.git

git status 可以用来查看仓库的状态

git add 文件名  主要用于把我们要提交的文件的信息添加到索引库中

git commit -m初始化一个Git仓库，使用git init命令。


添加文件到Git仓库，分两步：

第一步，使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；

第二步，使用命令git commit，完成。 ‘更新说明’  git将依据索引库中的内容来进行文件的提交

git status告诉你有文件被修改过，用git diff可以查看修改内容

git pull

git push

要关联一个远程库，使用命令git remote add origin git@server-name:path/repo-name.git；

关联后，使用命令git push -u origin master第一次推送master分支的所有内容；

此后，每次本地提交后，只要有必要，就可以使用命令git push origin master推送最新修改；

$ git push <远程主机名> <本地分支名>:<远程分支名>
注意，分支推送顺序的写法是<来源地>:<目的地>，所以git pull是<远程分支>:<本地分支>，而git push是<本地分支>:<远程分支>。

如果省略远程分支名，则表示将本地分支推送与之存在”追踪关系”的远程分支(通常两者同名)，如果该远程分支不存在，则会被新建。

$ git push origin master
上面命令表示，将本地的master分支推送到origin主机的master分支。如果后者不存在，则会被新建。

如果省略本地分支名，则表示删除指定的远程分支，因为这等同于推送一个空的本地分支到远程分支